Todos los productos cuentan con una garantia de 18 meses de garantía. Si compraste un producto y presenta fallas de funcionamiento claves como por ejemplo:
- la bateria no carga o se descarga rapidamente
- uno de los audifonos no se escucha o se escucha mal
- ambos audifonos se escuchan mal o no se escuchan en absoluto
- El producto no enciende

o alguna falla similar, tiene derecho a realizar el reembolso del producto.

Para ello debe llenar el formulario de reembolso que encontrara dando click al icono de usuario > formulario de reembolso.
Una vez llenado debe enviarlo dando click en enviar, y debe descargar el documento que se mostrara en su pantalla.

Una vez tenga en su poder el documento en fisico debe llevar el producto en una caja encintada y protejida por dentro con algun acolchado.
Debera llevar el producto a alguna central de correo, el documento le servira para que se envie el producto denuevo a nuestra sucursal mas cercana y en un plazo de 24 a 48 hs sera procesado el envio del nuevo producto (el tiempo de llegada del nuevo producto no esta contemplado durante este plazo)
